[编辑本条目](https://github.com/GuguTown/Wiki/edit/main/article/index.md)
# 攻略心得
文章目录包含所有详细攻略

[**查看讨论**](#讨论)

[**查看详细攻略**](#文章目录)

[**道具商店相关**](#道具商店)

# 入门
## 挂机7天
**一键领经验** 没有确认键，点击即得，不用点两次
### 介绍
本操作按照当前段位一次领取7天经验，一键操作，7天无需再来。   
经验公式：（当前段位搜刮应得经验+贝壳全部转换为经验）\*10次\*6/7天。   
当前体力为i00时计算7天，不足100时计算6天，避免有人用过了体力又不想玩了，不满体力也可以马上点，不用等明天。   
本操作什么都不消耗，不耗体力、不耗进度、无需花费贝壳、不动装备不动卡，仅仅锁死7天无法登录，7天后再点一次就行。   
### 注意事项
一键挂机是按照当前段位的0进度算的，不计算你在段位的多少进度，也不算svip和许愿池的经验加成   
7天2管体力的系数经验收益，因为贝壳已经转为系数经验，所以是2管体力，不是1管体力   

所以   
**1** 请尽可能打到更高段位的0进度再挂机   
**2** 打到0进度后请挂属性全1的福利卡给大家割割割   

一键挂机相当于1天2体的经验收益，考虑到9层许愿池98+10\*2=118w的开销，特别适合缺贝壳的人刷系数。   
## 争夺战场
**当前所在段位：** 影响搜刮奖励，每段差异巨大。   
**段位进度：** 低于0%掉落一段位，达到100%提升1段位。   
**今日体力：** 行动需要消耗体力，每日0时刷新100点。
### 搜刮资源
无战斗，消耗 10 体力，奖励范围基于当前段位，消耗段位进度-3%   
搜刮资源可以获得贝壳、争夺等级经验、卡片经验、装备/卡片/收藏品锻造进度
### 攻击野怪
消耗 5 体力，战斗胜利段位进度+6%，失败-1%   
### 抢夺其他玩家的进度
消耗 5 体力，战斗胜利段位进度+12%，失败-6%   
### 贝壳恢复体力到100
点击绿色的【贝壳恢复体力到100】按钮后，再次确认消耗贝壳确认恢复体力后，体力即可回复到100，请尽量在体力消耗完之后恢复。   
## 我的角色
### 侧边栏
侧边栏显示了当前选择的角色与装备，和在当前角色装备下的战斗力相关的数据。
### 武器装备
点击【武器装备】选项卡后，可以调整战斗中要使用的装备和要携带的饰品，也可以进行装备的熔炼/丢弃，饰品的强化。
### 角色卡片
点击【武器装备】选项卡后，可以选择去争夺战场进行战斗的角色，调整角色的加点，设置战斗中获得经验的角色。
### 光环天赋
点击【武器装备】选项卡后，可以选择角色在战斗中可以使用的技能。
### 宝石收藏
点击【武器装备】选项卡后，可以进行装备/卡片/石头的锻造，锻造所需的进度由在争夺战场中搜刮资源获取。
## 许愿池
在有效期内许愿，需要花费更多的贝壳，获得更多的随机点，增加总持续时间。例如：连续许愿5次，获得15点，和5天有效期，在5天里这15点的效果同时存在。   
有效期过期后，愿望点归零，每级花费也归零，重新从100贝壳1点开始。    

**重随许愿点：** 2次/日，消耗 100000贝壳，重新随机进行愿望加成。   
### 愿望列表
#### 非战斗
**强化背包** 每级增加1格背包格子   
**每日海滩出产装备** 每级增加1件沙滩每日产量（强制刷新有效）   
**对玩家战斗进度(段位)保护** 对玩家战斗失败不掉底限进度，每级+4%。10级时战败不会掉落40%以下的进度   
**对野怪战斗进度(段位)保护** 对野怪战斗失败不掉底限进度，每级+4%。10级时战败不会掉落40%以下的进度   
**强化搜刮奖励经验** 搜刮所获得的经验增加，每级+3%   
**强化搜刮奖励贝壳** 搜刮所获得的贝壳增加，每级+3%   
#### 战斗通用Buff
**战斗用生命药水** 战斗时被攻击回合，第一次生命值低于80%时，喝下一瓶生命药水，每级+2%最大生命值回复   
**战斗用护盾药水** 战斗时被攻击回合，第一次护盾值低于80%时，喝下一瓶护盾药水，每级+2%最大护盾值回复   
#### 光环天赋强化
**天赋“启程之誓”强化** 启程之誓效果增强，每级+5%。   
**天赋“启程之心”强化** 启程之心效果增强，每级+5%。   
**天赋“启程之风”强化** 启程之风效果增强，每级+5%。   
#### 对战野怪Buff
**对手是野怪时，伤害增强** 对手是野怪时，物理和魔法攻击增强，每级+5%。   
**对手是野怪时，生命增强** 对手是野怪时，生命值和护盾值增强，每级+5%。   
## 海滩收获
### 沙滩
沙滩上每个出现的物品都只会保留24小时,沙滩刷新后每1320分钟可再次刷新一次。
### 沙滩强制刷新
点击【强制刷新，立即获得下一批随机装备】，可以使用 5 星沙强制刷新沙滩，每日最多2次。
### 点击沙滩装备
点击沙滩上的装备图标，可以选择放入背包或是熔炼为护符（熔炼需要至少是稀有级别）
### 批量清理沙滩
点击【批量清理沙滩（清除史诗以下装备）】，可以将史诗以下装备全部转换为贝壳+强化护符所需的果核

## 好运奖励
### 说明
奖池与卡堆每日刷新，卡堆中一共有12张卡牌。   
鼠标点击任意一张牌，获得该牌种基本数值乘以牌面倍数的奖励（已经翻开的卡如果是光环，数值会小于实际增长数值，因为这个数值是按照“增长后的光环数值”算出来的）   
如：抽取到一张“5.5倍贝壳”的牌，我的基础奖励为“156200贝壳”，那么获得 859100 贝壳   
基本数值作为公式计算用途，如果没有抽到对应的牌，是没有基础奖励的   
### 奖池基本数值算法
贝壳=(1000+争夺等级\*200)   
星沙=(1+争夺等级/50)   
装备=(2+争夺等级/50)   
卡片=1   
光环点数=(300%-我的光环%)/100   
光环小于100%时，如果抽到光环，获得双倍增长。   
# 道具商店
## 更新说明
### 221020
来，既然要放飞，之前只敢“给叠加VIP多10%贝壳”的胆子就要大一点！   
BVIP玩家在S大段，处于叠加BVIP状态时，可以每天点击BVIP打卡包（左边，标明免费那个），保底每天1星沙+20000贝壳，保底就是BVIP每月价格的两倍回报，且每日打卡包有概率开出5倍奖励。   
SVIP玩家在SSS段，处于叠加SVIP状态时，可以每天点击SVIP打卡包（左边，标明免费那个），保底每天2星沙+40000贝壳，依然是按保底价格两倍算，且每日打卡包有概率开出锻造箱。   
那个星晶购买锻造箱是给打卡包抽奖的参考价，完全不用买，因为那个不能破除每日锻造的次数上限。   
### 221019-
暂停骰子战争，变为直接购买自己需要的内容，避免随机产出。花费星晶时还是会获取骰子经验，以免后续如果需要再使用该功能时，缺失这一段时间的骰子经验。   
先恢复商店，现在就这么点东西，后面再加。BVIP换成了星沙购买，既然叫BVIP，就必须是外站能获得的东西来买。   
当前建议BVIP一定要买，10星沙就算是换10天第二张牌都赚。每日限一次的1星沙10W贝壳一定要点，星晶那个贝壳就有星晶的再考虑。其他就等后续添加吧。   
## 骰子战争
每消耗1星晶可进行一次骰子战争。
骰子战争产出：贝壳、星沙、BVIP、SVIP
## 商品列表
星晶商品列表中的商品在骰子战争均产出，直接购买是双倍价格，建议在骰子战争中获得。   
### [日限]100000贝壳 价格：1星沙
消耗1星沙，获得100000贝壳，每日限定一次。
### [日限]体能刺激药水(50体力) 价格：20星沙
消耗20星沙，获得体能刺激药水*\1，每日限定一次。
### 200000贝壳 价格：10星沙
消耗10星沙，获得200000贝壳
### 10天BVIP卡 价格：10星沙
消耗10星沙，获得10天BVIP权益。   
权益：   
\[1]每日沙滩基本装备产出+10；   
\[2]+20%更高品质装备掉落几率；   
\[3]每日好运奖励获得一次额外的抽取机会；   
\[4]背包格子上限+2;   
\[5]角色卡片格子上限+4；  
### [日限]1200000贝壳 价格：1星晶
消耗1星晶，获得1200000贝壳，每日限定一次。
### [日限]锻造材料箱 价格：2星晶
消耗2星晶，获得锻造材料箱\*1，每日限定一次。
### 50星沙 价格：5星晶
消耗5星晶，获得50星沙。
### 550星沙 价格：50星晶
消耗50星晶，获得550星沙。
### 14000000贝壳 价格：50星晶
消耗50星晶，获得14000000贝壳。
### 30天SVIP卡 价格：5星晶
消耗5星晶，获得30天SVIP权益。   
权益：   
\[1]每日沙滩基本装备产出+10（与BVIP叠加）；   
\[2]+20%更高品质装备掉落几率（与BVIP叠加）；   
\[3]每日好运奖励获得一次额外的抽取机会（与BVIP叠加）；   
\[4]背包格子上限+5;   
\[5]角色卡片格子上限+8；   
\[6]搜刮加成10%；   
\[7]获得30级额外争夺等级.   
# 文章目录
## PVP战斗
## PVE战斗
## 选装标准
