[编辑本条目](https://github.com/GuguTown/Wiki/edit/main/function.md)
# 游戏介绍
[**争夺战场页面**](#争夺战场)   
[**我的角色页面**](#我的角色)   
[**许愿池页面**](#许愿池)   
[**海滩收获页面**](#海滩收获)   
[**好运奖励页面**](#好运奖励)   
[**道具商店页面**](#道具商店)   
[**更新记录页面**](#更新记录)   
[**战绩统计页面**](#战绩统计)   
[**挂机7天页面**](#挂机7天)   
[**查看讨论**](#讨论)   

## 争夺战场
**当前所在段位：** 影响搜刮奖励，每段差异巨大。   
**段位进度：** 低于0%掉落一段位，达到100%提升1段位。   
**今日体力：** 行动需要消耗体力，每日0时刷新100点。
### 搜刮资源
无战斗，消耗 10 体力，奖励范围基于当前段位，消耗段位进度-3%   
搜刮资源可以获得贝壳、争夺等级经验、卡片经验、装备/卡片/收藏品锻造进度
### 攻击野怪
消耗 5 体力，战斗胜利段位进度+6%，失败-1%   
### 抢夺其他玩家的进度
消耗 5 体力，战斗胜利段位进度+12%，失败-6%   
### 贝壳恢复体力到100
点击绿色的【贝壳恢复体力到100】按钮后，再次确认消耗贝壳确认恢复体力后，体力即可回复到100，请尽量在体力消耗完之后恢复。   

## 我的角色
### 侧边栏
侧边栏显示了当前选择的角色与装备，和在当前角色装备下的战斗力相关的数据。
### 武器装备
点击【武器装备】选项卡后，可以调整战斗中要使用的装备和要携带的饰品，也可以进行装备的熔炼/丢弃，饰品的强化。
### 角色卡片
点击【武器装备】选项卡后，可以选择去争夺战场进行战斗的角色，调整角色的加点，设置战斗中获得经验的角色。
### 光环天赋
点击【武器装备】选项卡后，可以选择角色在战斗中可以使用的技能。
### 宝石收藏
点击【武器装备】选项卡后，可以进行装备/卡片/石头的锻造，锻造所需的进度由在争夺战场中搜刮资源获取。

## 许愿池
在有效期内许愿，需要花费更多的贝壳，获得更多的随机点，增加总持续时间。例如：连续许愿5次，获得15点，和5天有效期，在5天里这15点的效果同时存在。   
有效期过期后，愿望点归零，每级花费也归零，重新从100贝壳1点开始。    
#### 重随许愿点： 2次/日，消耗 100000贝壳，重新随机进行愿望加成。   
### 愿望列表
#### 非战斗
**强化背包** 每级增加1格背包格子   
**每日海滩出产装备** 每级增加1件沙滩每日产量（强制刷新有效）   
**对玩家战斗进度(段位)保护** 对玩家战斗失败不掉底限进度，每级+4%。10级时战败不会掉落40%以下的进度   
**对野怪战斗进度(段位)保护** 对野怪战斗失败不掉底限进度，每级+4%。10级时战败不会掉落40%以下的进度   
**强化搜刮奖励经验** 搜刮所获得的经验增加，每级+3%   
**强化搜刮奖励贝壳** 搜刮所获得的贝壳增加，每级+3%   
#### 战斗通用Buff
**战斗用生命药水** 战斗时被攻击回合，第一次生命值低于80%时，喝下一瓶生命药水，每级+2%最大生命值回复   
**战斗用护盾药水** 战斗时被攻击回合，第一次护盾值低于80%时，喝下一瓶护盾药水，每级+2%最大护盾值回复   
#### 光环天赋强化
**天赋“启程之誓”强化** 启程之誓效果增强，每级+5%。   
**天赋“启程之心”强化** 启程之心效果增强，每级+5%。   
**天赋“启程之风”强化** 启程之风效果增强，每级+5%。   
#### 对战野怪Buff
**对手是野怪时，伤害增强** 对手是野怪时，物理和魔法攻击增强，每级+5%。   
**对手是野怪时，生命增强** 对手是野怪时，生命值和护盾值增强，每级+5%。   

## 海滩收获
### 沙滩
沙滩上每个出现的物品都只会保留24小时,沙滩刷新后每1320分钟可再次刷新一次。
### 沙滩强制刷新
点击【强制刷新，立即获得下一批随机装备】，可以使用 5 星沙强制刷新沙滩，每日最多2次。
### 点击沙滩装备
点击沙滩上的装备图标，可以选择放入背包或是熔炼为护符（熔炼需要至少是稀有级别）
### 批量清理沙滩
点击【批量清理沙滩（清除史诗以下装备）】，可以将史诗以下装备全部转换为贝壳+强化护符所需的果核

## 好运奖励
### 说明
奖池与卡堆每日刷新，卡堆中一共有12张卡牌。   
鼠标点击任意一张牌，获得该牌种基本数值乘以牌面倍数的奖励（已经翻开的卡如果是光环，数值会小于实际增长数值，因为这个数值是按照“增长后的光环数值”算出来的）   
如：抽取到一张“5.5倍贝壳”的牌，我的基础奖励为“156200贝壳”，那么获得 859100 贝壳   
基本数值作为公式计算用途，如果没有抽到对应的牌，是没有基础奖励的    
**注意：使用贝壳无视上限的翻牌消耗会逐次增加，量力而为。**
### 奖池基本数值算法
贝壳=(1000+争夺等级\*200)   
星沙=(1+争夺等级/50)   
装备=(2+争夺等级/50)   
卡片=1   
光环点数=(300%-我的光环%)/100   
光环小于100%时，如果抽到光环，获得双倍增长。   

## 道具商店
增值道具购买页面，详细见[道具商店页面](https://github.com/GuguTown/Wiki/edit/main/shop.md)

## 更新日志
显示更新日志的页面，可以在这里查看游戏的更新日志。   
同样你也可以在这里点击看你所在段位的角色卡片胜率数据。

## 战绩统计
显示卡片对战胜率统计（当前所在段位）的页面。
### 全站战绩统计
注意：10月1日清空历史战绩，重新开始统计胜率表。   
表格查看方式为“纵列红色卡片”对“横行蓝色卡片”的胜率，区分进攻和防守。   
胜率大于90%显示为深绿色、胜率大于70%显示为浅绿色、胜率小于30%显示为浅红色。空白表示对应战斗次数过少没有统计价值。   

## 挂机7天
**一键领经验** 没有确认键，点击即得，不用点两次
### 介绍
**本页面为“说到做到”的作用，主要是让自称要走的人言出法随，说走就走。**    
**如果你可以接受正常游戏，因为本功能收益明显低于正常游戏，请谨慎选择是否使用本功能。**    
本操作按照当前段位一次领取7天经验，一键操作，7天无需再来。   
经验公式：(搜刮应得经验) x(6次) x(6/7天)。   
段位算法：(当前段位-1)段位，C段不会-1。   
次数算法：100体力，8次打野出击50%胜率获得20进度，6次搜刮，消耗18进度，体力耗尽。   
天数算法：当天体力为100时计算7天，不足100时计算6天。   
本操作锁死7天无法任何操作，7天后恢复正常，可以选择继续正常游戏，也可以再点一次挂机7天循环。 
### 注意事项
一键挂机是按照当前段位-1算的，C段不会-1，请尽可能打到更高段位再挂机。   
