[编辑本条目](https://github.com/GuguTown/Wiki/edit/main/function/我的沙滩.md)
# 游戏介绍
[**》查看讨论**](#讨论)   

》快捷跳转到相应页面介绍的位置：   

【[**用户名**](首页.md)】 【**我的沙滩**】 【[**争夺战场**](争夺战场.md)】 【[**卡片装备**](卡片装备.md)】 【[**许愿池**](许愿池.md)】 【[**宝石工坊**](宝石工坊.md)】 【[**道具商店**](../shop.md)】   
【[**战绩统计**](战绩统计.md)】 【[**挂机7天**](挂机7天.md)】 【[**更新日志**](更新日志.md)】   

# 我的沙滩
沙滩上会出现刷新或者锻造产生的装备。  
在沙滩页面上可以把装备从沙滩收入仓库，或者从仓库丢弃到沙滩。  
不需要的装备可以熔炼为护身符（需绿色以上品质），或者回收为锻造石。  
沙滩上每个装备都只会保留24小时（从出现时算起）。  

## 沙滩刷新
沙滩刷新分为自动刷新和手动刷新，每次刷新出现10个随机装备。  
距离上次刷新间隔至少1320分钟，再次**进入沙滩页面**会自动刷新。沙滩会右侧提示自动刷新的倒计时。  
点击【强制刷新，立即获得下一批随机装备】按钮，消耗【1个随机装备箱】进行手动刷新。手动刷新会重置自动刷新的倒计时。  
手动刷新每日上限9次。  

### 刷新策略
自动刷新需要**进入沙滩页面**生效，因此需要每隔1320分钟（=22小时）进入或刷新沙滩页面。  
近似地，每天固定时间（可相差不超过2小时）刷新沙滩即可，相比上限只少了1/12的装备。  

需要手动刷新的场合，由于手动刷新会重置倒计时，需要尽可能在自然刷新之后才手动刷新。  

### 装备机制
沙滩刷新产生的装备，等级会在1到等级上限之间随机。  
等级上限等于争夺等级，但最低为100，最高为300。  

**注：装备品质和属性百分比机制还未确认，待补充。**  

## 装备操作
对于装备或护身符，光标移动到上方或点击可以查看其具体属性。  
点击装备（沙滩上或仓库中的），可以在弹窗中进行操作。  
沙滩上的装备可选【放入仓库】或【熔炼该装备为护身符】（需绿色以上品质）。  
仓库中的装备可选【穿上装备】、【丢弃装备】或【熔炼该装备为护身符】，与【卡片装备/武器装备】中仓库页面相同。不同的是，仓库中的护身符只可查看，不可操作。  

从仓库丢弃的装备会进入沙滩并在24小时后消失，但将其放入仓库并重新丢弃会重置该倒计时。  
反复丢弃并在24小时内捡起不会损失装备，利用这一点可以实现“无限容量的仓库”，但该操作风险较高，不推荐。  

熔炼沙滩上的装备，得到的护身符会直接进入仓库。  
熔炼仓库中的装备，若品质为黄色以上，需要输入「124」确认才能成功熔炼，得到的护身符也会进入仓库。  

熔炼的具体机制见[饰品](卡片装备.md#饰品)。  

### 仓库机制
仓库的容量为格子数，初始为30个，每个红石+5格子，最大280个。  
每个装备或护身符占1个格子。  

将装备放入仓库时会检测是否有空格，有空格才能成功放入。  
熔炼沙滩上的装备**不会检测**是否有空格。（疑似BUG）  
利用这一点可以实现“无限容量的仓库”，但该“容量”只对护身符有效而对装备无效，且由于空格数为负数，有许多操作将会不合法，因此不推荐。  

## 清理海滩
点击【清理沙滩（所有沙滩装备回收为锻造石）】，可以一次性清理掉不需要的装备，并回收相应的锻造石。  
锻造石**目前没有作用**。  

回收锻造石的种类和数量与装备品质有关：

|装备品质|蓝锻造石|绿锻造石|金锻造石|
|:-:|:-:|:-:|:-:|
|黑色||||
|蓝色||||
|绿色||||
|黄色||||
|红色（非探险者）||||
|红色（探险者）||||

**注：表格待补充**
