[编辑本条目](https://github.com/GuguTown/Wiki/edit/main/function/许愿池.md)
# 游戏介绍
[**》查看讨论**](#讨论)   

》快捷跳转到相应页面介绍的位置：   

【[**争夺战场**](争夺战场.md)】 【[**我的角色**](我的角色.md)】 【**许愿池**】 【[**海滩收获**](海滩收获.md)】 【[**好运奖励**](好运奖励.md)】 【[**道具商店**](../shop.md)】   
【[**首页**](首页.md)】 【[**战绩统计**](战绩统计.md)】 【[**挂机7天**](挂机7天.md)】   

# 许愿池
在有效期内许愿，需要花费更多的贝壳，获得更多的随机点，增加总持续时间。例如：连续许愿5次，获得15点，和5天有效期，在5天里这15点的效果同时存在。   
有效期过期后，愿望点归零，每级花费也归零，重新从100贝壳1点开始。    
## 许愿
花费贝壳许愿，得到随机点，对自己进行加强。  
每次许愿将随机点随机分配到各项，并将许愿效果持续时间延长24小时。  

具体如下：（ $n$ 为许愿次数）   
获得点数= $n$   
总点数= $\frac{n(n+1)}{2}$   
花费贝壳= $100 \times 3^{n-1}$   
累计花费贝壳= $100 \times \frac{3^n-1}{2}$   

具体如下表：

|许愿次数|点数|总点数|贝壳|总贝壳|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|1|1|1|100|100|
|2|2|3|300|400|
|3|3|6|900|1300|
|4|4|10|2700|4000|
|5|5|15|8100|12100|
|6|6|21|24300|36400|
|7|7|28|72900|109300|
|8|8|36|218700|328000|
|9|9|45|656100|984100|
|10|10|55|1968300|2952400|
|11|11|66|5904900|8857300|
|12|12|78|17714700|26572000|
|13|13|91|53144100|79716100|
|14|14|105|159432300|239148400|
|15|15|120|478296900|717445300|

### 重随许愿点
2次/日，消耗 100000贝壳，重新随机进行愿望加成。  
## 愿望列表
### 非战斗
**强化背包** 每级增加1格背包格子   
**每日海滩出产装备** 每级增加1件沙滩每日产量（强制刷新有效）   
**对玩家战斗进度(段位)保护** 对玩家战斗失败不掉底限进度，每级+4%。10级时战败不会掉落40%以下的进度   
**对野怪战斗进度(段位)保护** 对野怪战斗失败不掉底限进度，每级+4%。10级时战败不会掉落40%以下的进度   
**强化搜刮奖励经验** 搜刮所获得的经验增加，每级+3%   
**强化搜刮奖励贝壳** 搜刮所获得的贝壳增加，每级+3%   
### 战斗通用Buff
**战斗用生命药水** 战斗时被攻击回合，第一次生命值低于80%时，喝下一瓶生命药水，每级+2%最大生命值回复   
**战斗用护盾药水** 战斗时被攻击回合，第一次护盾值低于80%时，喝下一瓶护盾药水，每级+2%最大护盾值回复   
### 光环天赋强化
**天赋“启程之誓”强化** 启程之誓效果增强，每级+5%。   
**天赋“启程之心”强化** 启程之心效果增强，每级+5%。   
**天赋“启程之风”强化** 启程之风效果增强，每级+5%。   
### 对战野怪Buff
**对手是野怪时，伤害增强** 对手是野怪时，物理和魔法攻击增强，每级+5%。   
**对手是野怪时，生命增强** 对手是野怪时，生命值和护盾值增强，每级+5%。   

<link rel="dns-prefetch" href="http://cdn.mathjax.org">
<script type="text/javascript" async src="https://cdn.bootcss.com/mathjax/2.7.0/MathJax.js?config=TeX-AMS-MML_HTMLorMML"></script>
<script type="text/javascript" async src="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/mathjax/2.7.0/MathJax.js?config=TeX-AMS-MML_HTMLorMML"></script>
<script type="text/x-mathjax-config">MathJax.Hub.Config({ tex2jax: {inlineMath: [['$','$']]} });</script>
