[编辑本条目](https://github.com/GuguTown/Wiki/edit/main/function/首页.md)
# 游戏介绍
[**》查看讨论**](#讨论)   

》快捷跳转到相应页面介绍的位置：   

【**用户名**】 【[**我的沙滩**](我的沙滩.md)】 【[**争夺战场**](争夺战场.md)】 【[**卡片装备**](卡片装备.md)】 【[**许愿池**](许愿池.md)】 【[**宝石工坊**](宝石工坊.md)】 【[**道具商店**](../shop.md)】   
【[**战绩统计**](战绩统计.md)】 【[**挂机7天**](挂机7天.md)】 【[**更新日志**](更新日志.md)】    

# 首页
首页（用户名）页面显示个人信息、当月战绩，提供通往其他页面的一些快捷入口，并且有翻牌、恢复体力、锻造装备、提升卡片、提升宝石等游戏主要操作。  

【[**快捷入口**](#快捷入口)】  
【[**翻牌**](#翻牌)】  
【[**恢复体力**](#恢复体力)】  
【[**锻造装备**](#锻造装备)】  
【[**提升卡片**](#提升卡片)】  
【[**提升宝石(宝石工坊)**](#提升宝石(宝石工坊))】  
【[**附录**](#附录)】  

## 快捷入口
点击【（所在段位）段位角色卡片胜率表】可进入战绩统计页面，查看玩家所在段位的角色卡片胜率数据。  
点击【（当前装备的卡片）】按钮可快速跳转到角色卡片页面。  
点击【光环】按钮可快速跳转到光环天赋页面。  
点击【争夺狗牌】按钮可快速跳转到争夺战场页面。  

## 翻牌
每天在争夺战场出击胜利，获得至少1枚狗牌后可进行翻牌。  
12张牌里有蓝、绿、黄、红各三张。每次翻一张牌。  
当任意颜色的三张牌**全部被翻出**时，获得该颜色对应品质的奖励。  
若有SVIP，下方提示`[SVIP透视]`，可以在没有翻开第一张牌的情况下得知第一张牌的内容。  

蓝色（幸运）：1.0倍贝壳+1.0倍经验+随机装备箱子+灵魂药水   
绿色（稀有）：1.1倍贝壳+1.1倍经验+随机装备箱子+灵魂药水+材料锻造箱   
黄色（史诗）：1.2倍贝壳+1.2倍经验+随机装备箱子+灵魂药水+材料锻造箱+光环天赋石   
红色（传说）：1.3倍贝壳+1.3倍经验+随机装备箱子+灵魂药水+材料锻造箱+光环天赋石+体能刺激药水   

贝壳与经验奖励还与当前进度有关。  

### 贝壳经验奖励值
基础值= $1650 \times N^2$（ $N$ 为段位系数，C为1，SSS为12，依此类推）  
经验= 基础值 $\times (1+$ 进度 $/4) \times$ 颜色倍率（1.0|1.1|1.2|1.3）  
贝壳= 经验 $\times 1.1$

#### 快速查表
以下为经验奖励值，贝壳为1.1倍。  

|颜色/段位|C|CC|CCC|B|BB|BBB|A|AA|AAA|S|SS|SSS|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|蓝|1650|6600|14850|26400|41250|59400|80850|105600|133650|165000|199650|237600|
|绿|1815|7260|16335|29040|45375|65340|88935|116160|147015|181500|219615|261360|
|黄|1980|7920|17820|31680|49500|71280|97020|126720|160380|198000|239580|285120|
|红|2145|8580|19305|34320|53625|77220|105105|137280|173745|214500|259545|308880|

### 翻牌技巧
牌的颜色**完全随机**，没有SVIP透视的情况下按自己喜好的顺序翻牌即可。  
以下默认有SVIP透视。  

牌的颜色在每日刷新时即固定，故如果失去了SVIP（例如从SSS降段），透视得到的结果是不会改变的。  

如果透视到传说（红色），直接翻开即可。  
如果透视到幸运（蓝色），永远不翻开即可。  
对于透视到史诗（黄色）或稀有（绿色）的情况，不同玩家可能有不同的判断标准，但请保证**先不翻第1张牌**，直到翻出该颜色2张、另一种更差颜色2张后，判断继续翻牌风险过高再翻第1张牌，即“保底”。  
> 例：透视到史诗（黄色），此时已翻开1蓝1绿2黄2红，由于继续翻牌不会比黄色更差，因此选择继续翻牌；后翻开2蓝1绿2黄2红，该玩家认为风险过高，可选择翻开第1张牌，固定为黄色（史诗）的奖励。

## 恢复体力
每天在争夺战场出击至少5次后，可点击【获取额外奖励】按钮，在弹窗中选择消耗【1-2个体能刺激药水】来获得额外奖励。  

消耗1个体能刺激药水：直接获得一次**蓝色（幸运）** 翻牌结果对应的经验和贝壳奖励（不含物品奖励）。  
消耗2个体能刺激药水：重置狗牌、出击次数和翻牌，重新出击打狗牌并翻牌，获得完整的翻牌奖励。  

无论选择哪种方式，恢复体力每日上限2次。    

## 锻造装备
点击【锻造指定绿色以上装备】按钮，在弹窗中选择想要锻造的装备，消耗【2个锻造材料箱】获得高级装备。  
锻造的装备会出现在沙滩上，需及时领取，避免24小时后消失。  

锻造装备每日上限3次。  

### 锻造机制
装备的等级和属性百分比在一定范围内随机。  
锻造可能出现普通高级装备（绿/橙装），也可能出现红装。  
锻造红装有保底，若连续11次锻造都不是红装，则第12次锻造必定为红装。  

锻造装备时，会先随机决定该装备的属性百分比总和，再依次随机分配到各属性上，因此容易出现部分属性为150%的情况。（装备选择具体参见【[装备选择（未建成）]()】）  

在SSS段位，锻造的装备等级为随机270-300级。普通高级装备必定为橙装，且属性和大概率（约83%）为516%。  
**注：其他段位的锻造机制尚不清楚，待补充**  

## 提升卡片
点击【选择需要强化的卡片】按钮，在弹窗中选择想要提升的卡片，消耗【1个灵魂药水】来随机提升该卡片的等级/品质/技能位，或者未拥有卡片。  
等级、品质、技能位均已满的卡片提示`[上限 无法提升]`，不可选择。  

### 提升卡片机制
若未拥有该卡片，提升时获取100级、8品质、4技能位的对应卡片。  

等级、品质、技能位的提升各自独立地随机。  
品质、技能位提升可能失败，成功时品质/技能位+1。  

对于小于700级的卡片，提升时必定提升至等级上限，但不超过700级。  
对于大于等于700级、小于800级的卡片，提升时至少升1级。  
对于大于等于800级的卡片，升级可能失败。连续失败3次后，第4次提升卡片为保底，至少升1级。  

## 提升宝石(宝石工坊)
点击【选择需要提升的宝石】，在弹窗中选择想要提升数量的宝石，消耗【1个宝石原石】提升该宝石的数量。  
达到数量上限的宝石选择后会提示失败，此时不会消耗宝石原石。  

### 提升宝石机制
某种宝石数量越多，提升宝石成功率越低。  

**注：待补充**

## 附录

### 每日签到指南
#### 我的海滩
每22小时刷新一次。一般建议每天固定时间（容错2小时）刷新一次即可。  
理论上掐准时间可以做到每11天多刷一次，但有1天没掐时间就会前功尽弃，是否追求1/11的额外装备收益取决于玩家。  

#### 许愿池
每天许愿一次，有多余的贝壳就可以先来增强战力再出击。  

#### 宝石工坊
收工的频率由卡片等级和宝石数量决定，目前尚不清楚具体对应关系。  
开工后可以根据显示的加工速度来决定最大收工时间。  

#### 争夺战场
攻击玩家或攻击野怪，胜利1场即可获得1狗牌，每天最多出击20次。  
随后到首页翻牌即可。  

### 另：各种游戏内物品获取途径（供参考）
争夺等级经验：翻狗牌  
幻影经验：宝石工坊，战斗胜利  
角色卡片等级品质技能位：提升卡片   
角色成长值：装备相应卡片战斗胜利   
贝壳：翻狗牌，宝石工坊，星沙兑换，星晶兑换，主站的泥潭中扔掉KFB，商店打卡包，骰子战争   
随机装备箱：翻狗牌，宝石工坊   
锻造材料箱：翻狗牌，骰子战争，商店打卡包  
光环石：翻狗牌，骰子战争   
水果核（后续更新可1:1转换为蓝锻造石）：销毁护身符   
锻造石：清理沙滩  
星沙：商店打卡包，主站的泥潭中扔掉贡献，骰子战争   
星晶：RMB购买   
宝石：宝石工坊  
体力药水：翻狗牌，骰子战争，星沙兑换  

### 名词别名一览
2022/08/25更新后，游戏内一批装备/护符等名称改变，为方便玩家交流，下面总结了一些名词和对应的原名、简称/别称。  

|装备名|原名|计算器简称|别名|
|:-:|:-:|:-:|:-:|
|装备||GEAR||
|神秘|||SM、神（作前缀使用）|
|探险者之剑||SWORD|剑、探险剑|
|探险者短弓||BOW|弓、短弓、探险弓|
|探险者短杖||STAFF|杖、短杖、探险杖|
|狂信者的荣誉之刃||BLADE|刃、荣誉刃|
|反叛者的刺杀弓||ASSBOW|刺、弓、刺杀、刺杀弓|
|幽梦匕首||DAGGER|匕、匕首|
|光辉法杖||WAND|光、辉、杖、光辉、法杖、光辉杖|
|荆棘盾剑|荆棘剑盾|SHIELD|荆、盾、剑盾|
|陨铁重剑||CLAYMORE|铁、重剑|
|饮血魔剑|饮血长枪|SPEAR|饮、枪、长枪、魔剑|
|彩金长剑||COLORFUL|彩、彩金、长剑、对剑、伊剑|
|清澄长杖||LIMPIDWAND|清、清澄、长杖、霞杖|
|探险者手环|探险者手套|GLOVES|探、手套、探险手套、探险手环|
|命师的传承手环||BRACELET|命、环、手环、命环、传承手环|
|秃鹫手环|秃鹫手套|VULTURE|鹫、秃鹫|
|海星戒指||RING|海、海星、舞戒|
|噬魔戒指||DEVOUR|噬、噬魔、冥戒|
|折光戒指||REFRACT|折、折光、命戒|
|探险者铁甲||PLATE|铁甲|
|探险者皮甲||LEATHER|皮甲|
|探险者布甲||CLOTH|布甲|
|旅法师的灵光袍||CLOAK|袍、袍子、法袍、灵光袍|
|战线支撑者的荆棘重甲||THORN|重、重甲、反甲（多指神秘）、荆棘重甲|
|复苏战衣|复苏木甲|WOOD|木、复、木甲、战衣|
|挑战斗篷||CAPE|篷、斗篷|
|探险者耳环|探险者头巾|SCARF|巾、头巾、耳环、探险耳环|
|占星师的耳饰|占星师的发饰|TIARA|饰、发饰、耳饰、梦头|
|萌爪耳钉|天使缎带|RIBBON|天、钉、缎带、耳钉、琳头|
|猎魔耳环||HUNT|猎、猎魔、薇头|
|凶神耳环||FIERCE|凶、凶神、雅头|

|光环天赋名|原名|计算器简称|别名|
|:-:|:-:|:-:|:-:|
|光环||AURA||
|启程之誓||SHI|誓、启程誓|
|启程之心||XIN|心、启程心|
|致命节奏||ZOU|奏|
|往返车票||PIAO|票|
|天降花盆||PEN|盆|
|破壁之心||BI|壁、破壁|
|破魔之心||MO|魔、破魔|
|复合护盾||DUN|盾|
|鲜血渴望||XUE|血、鲜血|
|削骨之痛||XIAO|削、削骨|
|圣盾祝福||SHENG|圣、圣盾|
|恶意抽奖||E|恶|
|伤口恶化||SHANG|伤、伤口|
|精神创伤||SHEN|神、精神|
|铁甲尖刺||CI|刺、铁甲、尖刺|
|忍无可忍||REN|忍、忍忍|
|热血战魂||RE|热、热血|
|点到为止||DIAN|点、点到|
|午时已到||WU|午、午时|
|纸薄命硬||ZHI|纸、纸薄|
|不动如山||SHAN|山、不动|
|沸血之志||FEI|沸、沸血|
|波澜不惊||BO|波、波澜|
|飓风之力||JU|飓、飓风|
|红蓝双刺||HONG|红、红蓝|
|荧光护盾|绝对护盾|JUE|绝、荧、荧光|
|后发制人||HOU|后、后发|
|钝化锋芒||DUNH|钝、钝化|
|自信回头||ZI|自、自信|

|饰品名|原名|计算器简称|别名|
|:-:|:-:|:-:|:-:|
|饰品|护身符|AMULET|护符|
|星铜苹果护身符|苹果护身符||苹果|
|蓝银葡萄护身符|葡萄护身符||葡萄|
|紫晶樱桃护身符|樱桃护身符||樱桃|

|角色名|原名|计算器简称|别名|
|:-:|:-:|:-:|:-:|
|默|萝莉A|MO||
|琳|少女A|LIN||
|艾|御姐A|AI||
|梦||MENG||
|薇||WEI||
|伊||YI||
|冥||MING||
|命||MIN||
|舞||WU||
|希||XI||
|霞||XIA||
|雅||YA||


<link rel="dns-prefetch" href="http://cdn.mathjax.org">
<script type="text/javascript" async src="https://cdn.bootcss.com/mathjax/2.7.0/MathJax.js?config=TeX-AMS-MML_HTMLorMML"></script>
<script type="text/javascript" async src="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/mathjax/2.7.0/MathJax.js?config=TeX-AMS-MML_HTMLorMML"></script>
<script type="text/x-mathjax-config">MathJax.Hub.Config({ tex2jax: {inlineMath: [['$','$']]} });</script>
