# 养鱼教程 7：进阶护符攻略
**作者：aks13652**
## 前言
- 1、本文主要面向于各位新人，对于咕咕镇的老玩家来说，本文的内容有95%都是“大家都知道”的。所以，如果你觉得对你无用，请点右上角，也请不要跳出来发类似于“这东西有什么用”这样的言论，本来也不是给你看的。
- 2、由于我也只是了解个大概，但是作为科普类文章，细节有错容易把新人带歪，所以，如果有不严谨的内容，还请友善指出。
- 3、本文的版本时间：20221019版本
## 一、护符作用
### 苹果
苹果就不用多说了，就是直接作用于面板属性
### 葡萄
#### 物攻/魔攻葡萄：
增加物理/魔法伤害+X%。需要注意的是，物攻/魔攻葡萄，是不加成反伤的（注：默的被动不算反伤）。

#### 生命/护盾/速度葡萄：
了解他们作用时，先看生命公式：
```
基础生命=防御加成*力量加成*装备加成+额外生命
实际生命=基础生命*生命加成
```
- 注1：体魄、意志统称防御
- 注2：额外生命，包括像装备附加生命、希成长值这样的属性
- 注3：实际算法，由于小数点取整的缘故，与所列出的公式有细微的差别，最终结果会有一点点误差（大概1%），对于新人来说影响不大，但是作为科普类文章，还是有必要说明。
- 注4：护盾公式，把生命相关的部分替换成护盾相关，即可得到护盾公式。
- 注5：速度公式，和护盾公式类似，但是 实际速度=基础速度*速度加成*飓风加成，也就是，飓风与其他速度加成，是乘算的关系。

而生命葡萄，则是在“生命加成”这一项中，与像冥的90%血量加成，是加算的关系。

#### 回复葡萄：
最大价值，就是抵消伤口/神秘剑盾的减回复效果。   
具体为： `实际回复量=基础回复量*回复加成`   
而像回复葡萄、希主动、伤口、神秘剑盾，都在回复加成这一项里面。

### 樱桃
#### 吸血/反伤樱桃：
直接作用于面板，与同类加成加算。
#### 技能/暴击樱桃：
直接作用于最终技能/暴击几率，也就是，如果你最终技能几率是80%，你有10%技能樱桃，那么你实际技能几率就是80%+10%=90%。同样的，你可以把薇的被动，理解成一个专属于薇的10%技能樱桃。
#### 防御樱桃：
和回复葡萄一样，防御樱桃最大的价值，就是抵消对方的百分比穿透。
具体为： `对方实际穿透%=对方总穿透%*钝化-防御樱桃%`
- 注：如果对面实际穿透%被减到负数，则增加防御。
## 二、护符的强化和筛选
首先，你只需要记住一个总原则：除了后面提到的，剩下的护符都不值得花贝壳进行强化。
### 1. 护符产生
沙滩分解装备就可以获得护符，其中：
- （1）装备等级，决定护符品质
- （2）装备的颜色，决定护符种类

先看（1），很多人可能会好奇，别人分解装备，怎么是+5苹果，我的只有+1，这是因为，你的分解的装备等级太低了。一般来说，+5的苹果，需要270级以上的装备，才有机会出，而如果你只是分解那些50级的装备，那基本就是+1苹果了。

再看（2），以最为稀少的樱桃为例子，一般来说，黄色装备，有大约10%的几率出樱桃，而红装则要高得多（但不是100%），绿装则是有很小的几率出樱桃（绿装出樱桃的都是狗托）。而苹果跟葡萄，则要比出樱桃的几率要高不少。

### 2. 护符强化
#### 强化消耗：
强化第N次，消耗的贝壳数=`N*N*5`w，具体来说，0→1，这是第1次强化，消耗5w贝壳，以此类推，最多强化到9

#### 强化效果：
以苹果为例子，每次强化，属性+1，如果出新的词条，则随机+1至+3，单词条上限为+5

举个实际例子：   
初始苹果+5，第1次强化，由于已有词条（词条1）已经+5，则必然出新词条（词条2），词条2随机+1至+3   
第2次强化，由于词条1已经+5满了，则随机强化（未满的）词条2，或者出新词条，如果强化的是词条2，则词条2属性+1

有了苹果的例子，实际上，葡萄跟樱桃也是跟苹果一个体系，不过显示的时候，+1~+2=+1%，+3~+4=+2%，+5=+3%

### 3. 护符筛选
**第一次筛选**：一般来说，初始护符，比较公认的数值，就是521。即，对于初始的+0护符，苹果要求+5，葡萄要求+2%，而樱桃由于比较稀有，所以只要是就可以了，即1%。

**第二次筛选**：对于苹果，+1的时候，要求5+3，或者单属性5+2；对于葡萄，要求+1的时候是3%或者2%+2%，+2的时候，达到3%+2%。   
（注：+1的时候，达到3%的葡萄，实际上就是要淘汰那些相当于“+3苹果”的葡萄，这种葡萄+1还是2%）

**第三次筛选**：对于苹果，+4的时候，达到5+5+3（可以更高，单属性可以视情况放低要求）；对于葡萄，要求+5的时候，达到3%+3%+2%（可以更高，单属性可以视情况放低要求）

经过三轮筛选，达不到要求的就可以考虑淘汰了（注：所谓淘汰，指这个水果不应该再投入贝壳强化的意思）。

## 总结
- 对于中低等级（200争夺等级或者更低）的玩家，建议分解沙滩上，所有不需要的装备，找“有用的”葡萄挂身上，稍微增加一点战斗力，同时可以赌欧鳇出樱桃。同时不要在护符身上花贝壳，除非你出了樱桃。
- 对于中高等级（300争夺等级左右或者更高）的玩家，如果缺樱桃，则全部分解赌绿装有小概率出樱桃。如果不缺樱桃，则建议只分解250级左右及更高的装备（低于这个等级出来的东西大概率没用），同时按照文中“护符筛选”的部分，进行护符筛选。




