# 咕咕镇注意事项
#### 作者：[gskrpb](https://github.com/gskrpb)
咕咕镇注意事项个人总结，不定时更新，力争紧跟版本，欢迎催更。

- 更新日志在咕咕镇页面最下方右侧灰色按钮，看一看可以了解更新情况。
- 新人福利，无卡片新人第一次访问卡片页面时，会在沙滩生成两张随机卡片。注意该奖励只在0卡片时触发一次。
- SSS段位默认获得BVIP，跌落段位时自动失去。
- 更换卡片后，光环自动重置，必须手动点光环，有装备变化也要手动切换装备。
- 0%~2%进度时无法搜刮。
- 升段后进度为0%；掉段后进度为80%。
- 被PVP不会导致升降段，最低进度0%，最高进度100%。
- 针对长期未登录玩家段位掉落的规则：在PVP中如果你击败30天未登录的0进度对手，该对手将会掉1段并恢复99进度……直至该对手掉落到无法让他(她)进度降为0的段位。（有传言，实际上在0进度7天左右不登录就会自动掉段，这可能也是之前挂机7天会掉段的原因之一）
- 卡片的品质会提供额外的属性点，数值等于原点数加上品质的额外百分比值，因此有等效最大等级（可自己算也可以插件算）的概念；等效最大等级和技能位都很重要，尤其是你光环很高的时候；总之技能位要保证你要采用的流派能用的起来。（目前卡片100级起步，默认8品质4技能位，所以只看等级和可用点数即可）
- 大体上，光环技能中，所需光环量越大的技能越强。
- 卡片满级后不可再升级。
- 卡片界面的加点方式，可以对未装备卡片进行升级和点数分配，避免升级中被偷袭。
- C段位野怪基准等级为强制8级，不允许增长等级（百分比强化不受影响）。
- 降低野怪的等级提升，野怪平衡等级的玩家胜率阈值为70%。
  - 注：野怪平衡胜率，当玩家对野怪的胜利比例大于这个值时，野怪会加强；小于这个值时，野怪会削弱。
- 装备丢弃不再直接消失，而是会丢回沙滩，在24小时后自然消失，24小时内随时可以取回。
- 拥有成长值的卡片，成长值的增加判定为：PVE胜利+3（SSS段为+25），PVP（含被动PVP）胜利+10（SSS段为+32），失败不变化。
- 许愿池页面的许愿功能按钮，现在当下一次许愿花费超过100W贝壳时，会弹出确认提示是否继续许愿。
- 只有绿色及以上的装备可以熔炼。
- 现在批量清理会清除橙色和红色以外的装备。
- 注意仓库内护身符无效。
- 搜刮现在可以根据“红石”的已拥有数量，概率获得红石。（红石越少，越高概率获得）
- 因为接下来一段时间都无法按时每日对账，所以商店改为动态“未对账额度上限”，根据历史购买信用动态上限。
- 基础背包格子数10降低为8，BVIP增加背包格子数4降低为2，SVIP增加背包格子数11降低为5，许愿池每层背包格子增加数2降低为1。总最大值45降低为25。
- 护身符详细界面的最后一条属性下方可以点击红色的强化按钮，消耗水果核和贝壳，强化该护身符。

强化会随机提升一项属性或者获得一项新的属性（会重复）。

强化一项已有属性时，葡萄和樱桃的属性有可能单次提升0.5-0.9，无法显示在属性页面中也没有提升效果，但会在下一次提升该属性时凑整，低等级属性（苹果）没有这个问题。

护身符效果的整体上限增加，单项属性50MAX提升为80MAX，百分比加成6MAX提升为10MAX。

护身符强化建议：   
从+0强化到+1是最划算的，所以一定要先把背包里的护身符全部+1。   
对于苹果来说是必定加属性，水果核有限的话可以考虑+2开始主堆苹果。   
水果核比较充足的话建议全背包平均提升，不要集中到一个，非常不划算。   
